-#EJC/#CKF - 24-06-2025
Desarrollos durante implementación
1. Clientes duplicados por empresa (Codigo existe en Killios y tabién en Garesa).
2. Proveedores duplicados por empresa (Codigo existe en Killios y tabién en Garesa).
3. Documentos de ingreso duplicados (Código de documento  existe en Killios y también en Garesa).
4. Traslado de ingreso duplicados (Código de documento  existe en Killios y también en Garesa).
5. Crear bodega de prorrateo para Amatitlan Killio (con espejo de ubicaciones) inicialmente no se contemplo la ubicación en posiciones.
6. Modificar proceso en WMS para que los traslados de prorrateo viajaran a las posiciones destino de la bodega final.
7. Crear bodega de prorrateo para Amatitlan Garesa (con espejo de ubicaciones) inicialmente no se contemplo la ubicación en posiciones.
8. Crear bodega de prorrateo para Zona 17 Killio (con espejo de ubicaciones) inicialmente no se contemplo la ubicación en posiciones.
9. Crear bodega de prorrateo para Zona 17 Garesa (con espejo de ubicaciones) inicialmente no se contemplo la ubicación en posiciones.
10. Crear parámetro para determinar cuando WMS debe transferir a ubicación destino.
11. Agregar código de empresa ERP en cliente para identificación por sociedad de sap.
12. Agregar código de empresa ERP en proveedores para identificación por sociedad de sap.
13. Modificar vista de cliente y mantenimiento de cliente para identificación por sociedad de sap.
14. Modificar vista de proveedor y mantenimiento de proveedor para identificación por sociedad de sap.
15. Agregar parámetro por bodega para definir rango de fecha para filtro de documentos de ingreso/salida por pedidos de un mes atrás y un mes adelante pej.
16. Agregar parámetro para excluir ubicación de recepción de los procesos de reserva para evitar que se reserve producto de reciente ingreso.
17. Se agregaron parámetros en la interface con identificación de las bodegas de prorrateo por bodega para definir las bodegas de prorrateo por sociedad a la que se debe enviar un documento.
18. Se agregó parámetro de exportación para identificar cuando WMS debe enviar el código de producto de exportación en la entrega basado en tabla Z creada por Andrés de homologación de códigos SAP Killio y Garesa.
19. Manejo de unidades y cajas en SAP para generar las entregas, las transferencias, dado que la unidad de medida básica en Killios del inventario es en cajas y no en unidades.
20. Modificar el envío de entregas a SAP porque una línea solo puede ser enviada una vez a SAP.
21. Agregar las observaciones del pedido al pedido de WMS, y a la hora de regresar las observaciones no modificar las existentes.
22. Obtener la dirección de entrega del cliente y mostrarla en el pedido
23. Modificar el manejo de presentaciones para los productos, porque la descripción no es igual en Killios que en Garesa 


Errores o mejoras
1. Error con lote: 25086E34 (se interpretaba como notación decimal y provocó un error en despacho de prorrateo de Garesa). - Francisco
2. Query en SAP que retornaba duplicados los registros de traslado. - Pedro/Carlos
3. Traslado a bodega de prorrateo no pasaba porque el producto estaba en ubicación de recepción. (Will/Francisco/Kevin)
4. Solicitud de traslado para reempaque reserva de rack/tramo específico, el pedido está en cajas, pero el producto en rack está en unidades, WMS no hace implosión automática.
5. Agregar transaccionalidad a todos los procesos de interface con SAP, ya que en el caso de Killios casi todas las transacciones llevan dos o mas movimientos.







