Versión: 4.6.0.21 - 20220426

1. Se agregó descriptor numérico de cantidad de posiciones.
2. Se corrigió y mejoró guardar ubicación en bodega.
3. Se corrigió error al guardar sector en bodega.
4. Se mejoró proceso de selección múltiple para pedido.
5. Se agregó en ajuste de stock el tipo de ajuste a nivel de cabecera.
6. Se mejoró pantalla de selección de stock en ajuste (se permite selección múltiple)
7. El formato del grid de ajustes se guarda.
8. En HH se mejoró proceso de picking en despliegue de información y focos de flujo.
8. En HH se mejoró proceso de picking al procesar registro (progress)
9. En HH se agregó en impresión de licencia (operador/fecha)
10. Se agregó reporte de auditoría de picking.


Versión: 4.6.0.18 - 20220413

1.	Se corrigió problema en carga de picking, no se mostraban los registros correctamente después de despachar.
2.	Se corrigió consulta que muestra los pedidos a verificar en la HH.
3.	Se corrigió problema de generación de licencia en tarea de recepción de handheld.
4.	Se simplificó la pantalla de recepción, la presentación y unidad de medida son parte de la etiqueta de unidad.
5.	La cantidad total, recibida y pendiente se centró en la pantalla de recepción.
6.	Se mejoró la pantalla de listado de recepción, agregando la etiqueta de registros en la parte inferior.
7.	Se modificó el botón finalizar de la recepción, se convirtió en círculo flotante para evitar que se finalice la recepción por equivocación.
8.	Se quitó la pregunta de confirmación en el botón de regresar en listado de producto.
9.	Se quitó la pregunta de confirmación en retorno al menú principal desde pantalla de recepción.
10.	Se mejoró la pantalla de consulta de existencias, se agregó total.
11.	Se mejoró la pantalla de consulta de existencias, se agregó botón para mostrar filtros adicionales para poder visualizar más registros.
12.	Se cambió la ubicación de la etiqueta de registros para la parte de debajo de la pantalla.
13.	Se cambió el botón de actualizar registros en consulta de existencia por botón flotante de búsqueda.
14.	Se corrigió problema en implosión con número de licencia impresa es diferente a la que se guarda.
15.	Se deshabilita el botón pendiente de picking si el picking está despachado.
16.	Se deshabilita el botón despachado si el picking está despachado.
17.	Se deshabilita el botón despachado si el pedido está despachado.
18.	Se deshabilita el botón pendiente de verificación si el pedido está despachado.
19.	Se agregó botón de procesamiento de línea en picking al seleccionar registro que no se ha procesado en HH.
20.	Se agregó pregunta de confirmación en eliminación de pedido.
21.	Se corrigió error en interface de importación de documentos de ingreso para ERP NAV.
22.	Se agregó método en interface para consulta de documento existente de ingreso.
23.	Se agregó funcionalidad para sincronización de pedidos de venta en interface ERP NAV.
24.	Se agregó envío de documentos pedidos de venta interface ERP NAV.
25.	Se agregó relación IdOrdenCompraEnc e IdOrdenCompraDet en detalle de recepción.
26.	Se agregó índice para mejora de rendimiento en consulta de pedidos de picking.
27.	Se agregó búsqueda de documento de ingreso por número de licencia en documentos de producción cuando hay registros de lote.
28.	Se equiparó versión de BOF 4.6.0.18 con versión de HH 4.6.0.18.
29.	En importación de documento de ingreso, si el tipo de etiqueta del maestro no coincide con el definido por la interface, se actualiza el tipo de etiqueta.
30.	Se agregó el tipo de documento de ingreso pedido de venta NAV.
31.	Se agregó funcionalidad para poder ubicar producto que está reservado a ubicación de stagin (knowed issues and limitations)
32.	Se agregó filterrow en consulta de stock reservado.
33.	Se agregó área a lista de stock reservado.
34.	Se mejoró la pantalla de ubicación en relación a las unidades de medida y presentación.
35.	Se agregó holder del encabezado de la recepción para evitar que se pierda al hacer scroll cuando hay mas registros de los que caben en la pantalla.
36.	Se mejoró el proceso de liberar stock no pickeado. (se puede ejecutar aun cuando no se ha despachado el producto, anteriormente solo funcionaba después del despacho)
37.	Se agregó holder en el encabezado del detalle de productos de la recepción.
38.	Se agregó opción para ordenamiento en pantalla de recepción.
39.	En reporte de existencias por lote (reporte 9) se agregó funcionalidad para consultar el inventario de ERP-NAV.



Versión: 4.6.0.13 - 20220330
En el mantenimiento de bodega ubicación, se sugiere el código de barra pero se permite el input del usuario. (EJC)
Se corrigió problema al guardar el propietario con NIT (EG).
Se agregó funcionalidad para que se exija el escanea de la ubicación de recepción (AT, EJC).
Se agregó funcionalidad para que el parámetro de escanear ubicación de recepción se modele por tipo de documento. (EJC).
Se agregó mantenimiento de centros de costo.
En interface R&B se agregó funcionalidad para importar parciales.
Se permite la implosión de unidades a cajas en HH - PDT Tropicalización aceites ESA (AT Y EJC).
En liquidación de ruta, se permite recibir en presentación y UMBAS - PDT Tropicalización aceites ESA (AT Y EJC).
En la recepción se pueden capturar múltiples fotos del producto (AT y EJC).
En la recepción se pueden visualizar múltiples fotos del producto (AT Y EJC).
En la pantalla de picking se cambiaron los botones NE y Reemplazo por imágenes.
En la pantalla de picking se adicionó botón para visualizar imágenes del producto.
En BOF se agregó reporte de inventario en línea (EG). 
Se BOF se agregó reporte de movimientos por poliza (EG). 
Correcciones en guarda y carga de formatos de grid en reportes. (EJC)
En pantalla de selección de pedidos para despacho, se puede visualizar la licencia si está configurado. (EJC)
En pedido de cliente se cambió textbox de cliente por GridLookupEdit. (EJC)
El cliente tiene un número parámetro Control_Calidad. (EJC)
El cliente tiene un número parámetro IdUbicacionAbastecerCon - permite surtir pedidos desde una ubicación específica para un cliente. (EJC)
Si el documento de salida se elimina, se elimina también del lado del ERP en interface R&B (CF).
En el documento de ingreso, se agregó botón para registrar documento en ERP en interface R&B (CF).
Se agregó parámetro a trans_pe_tipo Marcar_Registros_Enviados_MI3, si se configura desde el documento, 
los registros de interface se marcan automáticamente al despachar así como el documento. (EJC) PDT Tropicalización aceites PTY.


Versión: 4.6.0.12 - 20220325
Mejora en márgenes formato de despacho.
El flag activo y usa HH se movieron a la parte superior del mantenimiento de operadores para evitar sobreposición por resolución.
El mantenimiento de productos, guarda configuración de grid.
El diseño de grid se guarda en stock específico.
WMS se cierra y el proceso se finaliza (evitar que se quede en moemoria).
En la HH los botónes de capturar foto y galería se muestran solo si tomar_foto en rec = true.
En la HH se agregó botón refresh en menú principal.
En la HH el botón de impresión en activity frm_recepción_datos se oculta si mostrar_area=true.


Versión: 4.6.0.12 - 20220323

#EJC20220323A: Nuevo tipo de documento Requisición agregado a la interface.
#EJC20220323B: Nuevo parámetro marcar_registros_enviados_mi3 en trans_pe_tipo.
#EJC20220323C: Visualizador de errores MI3 en Pedido (Si existe flujo de control en interface).
#EJC20220323D: Considerar el tipo de documento en despacho, al insertar registros de interface, bandera enviado.

Versión: 4.6.0.11 - 20220322

-En reportes de movimientos se agrega el formato de fecha/hora del movimiento. (Erik)
-En reportes de movimientos se cambia la etiqueta Lic_Plate a Licencia. (Erik)
-Corrección en vista de salidas VW_Despacho_Rep_Det_I (Erik)
-Optimización por índices.(Erik)


Versión: 4.6.0.10 - 20220321

-En pantalla de despacho el piloto se selecciona desde un lookupedit, permitiendo ingresar texto y creación de nuevo desde el componente. (Erik)
-En pantalla de despacho el vehículo se selecciona desde un lookupedit.(Erik)
-En pantalla de despacho la ruta se selecciona desde un lookupedit.(Erik)
-Se agregó parámetro en bodega mostrar_area_hh: si true, en la HH al realizar un cambio de ubicación no pregunta si es dirigido o no. (Anderly)
-Mostrar_area_hh: si true en pantalla de cambio de ubicación la ubicación origen se coloca automáticamente. (Anderly)
-Mostrar_area_hh: si true en pantalla de picking se exige escanear licencia + código de producto (Anderly)
-Reporte de inventario en línea agregado (Efren).
-Interface NAVSYNC proceso de importación de envíos estable parte I (Erik).
-En Picking HH, se permite leer cualquier LP de una misma úbicación (Efren)
-Se agrega campo NoTO a reporte Movimimientos por Póliza (Efren)

Versión 4.6.3.5
1-.	Creación de opción para  reabastecimiento manual
2-.	Cambio de ubicación en HH, permitir mover el inventario reservado
3-.	Mejorar el rendimiento de la carga de un pedido en BOF
4-.	Mejorar rendimiento en el tiempo de carga del picking en el BOF
5-.	Se agregó en el cambio de ubicación la opción a poder elegir la presentación del producto, la cual se desea cambiar de ubicación.
6-.	Se agregó método en la MI3 para poder cambiar la ubicación de un LP de una Orden de producción
7-.	Se parametrizó la cantidad de registros del stock para reabastecimiento manual, si es 0 se muestra todo
8-.	Desde el BOF si un cliente tiene la ubicación configurada,  el inventario solo se toma de esa ubicación cuando se hace un pedido manual
9-.	Se corrigió el reporte Resumen histórico duplicidad registros
10-.	Se corrigió reporte Cuentas de orden, IVA/DAI deben ser 0 para General
11-.	Se corrigió reporte Cuentas de orden, el reporte no se refrescaba uando el rango era 1
12-.	Se corrigió en la HH que al seleccionar un producto se cargaran los datos de ese producto y no del anterior
13-.	En reporte Resumen histórico se agregó la columna regimen (Fiscal/General)
14-.	Se modificó el reporte Resumen histórico se cambió el nombre de las columnas material_name por clasificacion y short_name por producto y se agregó la claisificacion al reporte
15-.	Se agregó al reporte Resumen histórico la fecha de stock_jornada por linea
16-.	Se modificó el reporte Resumen histórico se agregaron las columna de referencia para General y No Orden para Fiscal
17-.	Se modificó reporte de Cuentas de orden se agregaron las columnas poliza/referencia y no documento(fiscal/general)
18-.	Parametrizacion de nuevo tipo de etiqueta para tamaño de 2X2
19-.	Se agregó opción en listado de producto para impresión de código del producto
20-.	Se diseñó la etiqueta en ZPL para el tamaño de 2X2
21-.	En recepción, validar que al cambiar de producto seleccionado, se cargue la data del producto actual y no del anterior.
22-.	Se agrega limpieza en combo, para que permita cargar todos los propietarios
23-.	Se modificó el listado para reubicar stock reservado para HH para que sea por licencia y ubicación
24-.	Crear opción en el BOF para poner una tarea de cambio de ubicación activa
25-.	Agregar en la tabla bodega, el campo industria_motriz, para que en base a ese parámetro esos campos se muestren en el mantenimiento de producto
26-.	Se creó tabla para parámetro A (Nuevo/Usado)
27-.	Se creó tabla para parámetro B (Lado)
28-.	Se agregó al catálogo de productos los campos Parámetro A y B
29-.	Se modificó la clase de Bodega en BOF y HH
30-.	Se modificó la clase de producto en BOF y HH
31-.	Se modificó mantenimiento de catálogo de Bodega
32-.	Crear mantenimiento parámetro A
33-.	Crear mantenimiento parámetro B
34-.	Modificar mantenimiento de catálogo de productos
35-.	En la pantalla de stock específico se agregaron los campos parámetro A y parámetro B
36-.	Ajustes en Get_All_Products_For_Reabastecimiento HH, se quitó el parametro IdUbicacion para obtener el top de productos a reabastecer.
37-.	Se agrega valor a la variable Atributo_variante_1 en el cambio de ubicación, estaba dando problemas al filtrar lista de stock al mostrar datos del producto.
38-.	Ajuste al actualizar la lista del detalle de recepción, no se mostraba correctamente la información luego de completar la recepción de un producto.
39-.	Corregir reporte de movimientos por documento
40-.	Corrección en despachos parciales porque deja stock reservado
41-.	Creación de nueva vista para el picking despachado por productos duplicados
42-.	Modificación de vista vw_stock_res porque no se estaba enviando el pedido
43-.	Correcciones cuando el cliente tiene ubicación para despacho
44-.	Correccion al proceso de liberar linea pickeada
45-.	Correccion al proceso de liberar linea verificada
46-.	En el cambio de ubicación se debe poder realizar el cambio completo del producto aunque esté reservado
47-.	Ajustes para en la reubicación del stock reservado, luego de realizar cambios agrupando por LP la lista de stock.
48-.	Agregar el proceso de explosión en el reabasto de productos.
49-.	El flujo de la pantalla al completar el reabasto, que pueda regresar a listado de productos.
50-.	Corrección para que el operador pueda ingresar la ubicación de origen y no se cargue automáticamente.
51-.	Agregue la cantidad y presentación en el listado de productos a reabastecer
52-.	Liberar stock múltiple
53-.	Mostrar los productos vencidos en el reporte de próximos a vencer
54-.	En el pedido, cuando el cliente tiene ubicación para abastecer sus pedidos, debe mostrar en disponible, lo disponible en su ubicación
55-.	La lista de productos para reabastecimiento se debe ordenar primero por fecha de vencimiento y luego por lote
56-.	Cuando se cambie de ubicación un producto en reabasto, se debe dar mensaje de que el proceso se hizo correectamente
57-.	Error en cambio de ubicacion, al seleccionar unidades lo divide por el factor
58-.	Si el stock para reemplazo es 0 entonces validar banderas de restringir vencimiento y lote para ver si se muestra todo el inventario o no
59-.	Validar que cliente en despacho se cargue en el input
60-.	Ajustar reporte hist. resumen para que total sea x linea no por el doc.
61-.	Permitir ingresar decimales en txtCantidad en las pantallas de recepción y cambio de ubicación, si el parametro permitir_decimales es verdadero.
62-.	Validar proceso completo del un inventario ciclico
63-.	Permitir realizar un cambio de ubicación desde la pantalla de consulta de existencias.
64-.	Modificar la reserva de inventario en los EA como se hace en Mercosal
65-.	Pruebas de impresión y correcciones
66-.	Agregar Parametro A y B en el reporte de Picking
67-.	Mejorar tiempo de carga del picking en el BOF
68-.	Crear opción para poner una tarea de cambio de ubicación activa
69-.	Corrección del error en el cambio de ubicación cuando hay presentación y unidades







